# GetPropertyArray


### Описание и параметры


```
CIBlockProperty::GetPropertyArray(
	ID,
	IBLOCK_ID,
	bCached = true
);
```

Технический метод, возвращающий описание свойства с кодом *ID*. Используется в API для построения фильтров по свойствам, для методов создания и изменения элементов. Метод статический.


#### Параметры вызова


| Параметр | Тип | Описание |
| --- | --- | --- |
| ID | int\|string | Идентификатор или символьный код требуемого свойства. |
| IBLOCK_ID | int\|string\|array | Идентификатор или символьный код инфоблока, или же массив идентификаторов (или символьных кодов) инфоблоков, в которых присутствует свойство с заданным кодом. |
| bCached | bool | Если параметр принимает значение *true*, то данные будут браться из статического кеша (при наличии), в противном случае – из базы. Если запрос выполняется в базу, то с версии 23.200.0 этот запрос дополнительно кешируется. Параметр является необязательным, по умолчанию принимает значение *true*. |


#### Возвращаемое значение

Метод возвращает *false* или массив, описывающий свойство. Массив состоит из [полей свойства](../../fields.md#fproperty) и дополнительных служебных полей, необходимых для построения sql-фильтров по свойствам инфоблоков.

---
### Смотрите также


- [Поля свойства](../../fields.md#fproperty)

---
